Bom Dia Hamilton, são 1h da manhã e não iria te mandar uma mensagem a essa hora. Acabei de ver que você andou trabalhando ai no código e em teoria os resultado parecem não terem sido muito promissores. Porém estou preparando uma base que talvez possa ser muito mais coerente e que não induza o algoritmo a erro, que é onde eu acredito que esteja o problema. Pois nessa base eu simulo um trade a cada intervalo de 1 minuto e os indicadores mudam muito pouco ou quase nada em um intervalo de 1 minuto, então se eu entro em 10 trades no intervalo de 10 minutos e todos dão gain o algoritmo entenderá por um instante que aqueles dados são confiáveis ou recebem um peso favorável relativamente alto e esse gain pode não ter tido muita relação com os indicadores mas ter sido um gain ao acaso, o que pode acontecer. Outra questão é que o importante para nós é que ele informe o número 1 com convicção, se ele informar 2 e no final der 1, pro algoritmo é uma perda mas para nós na prática não chega a ser. Um terceiro ponto é que andei estudando e vi que temos muitas variáveis, muitos indicadores, inclusive vários deles redundantes e preciso enxugar essa base, otimizar os dados que serão analisados para não criar ruídos na leitura e manter o aprendizado inviável pela enorme confusão de dados. Vi que existem metodologias de seleção das "features" mais eficientes e é mais um item que preciso concluir. Por último e não menos importante existe também a possibilidade de tentarmos analisar por exemplo D-15 para treinar o D-0 onde D = Dia. Dessa forma talvez tenhamos uma leitura atualizada do mercado, uma leitura recente pois como te explicamos esse operacional é para entrar e sair do trade no mesmo dia, então talvez uma leitura mais curta do mercado possa fazer mais sentido. Diferente se estivéssemos comprando uma ação da Petrobrás por exemplo para mantê-la na carteira por 1 ano, ai talvez dados históricos mais complexos poderiam ter mais valor.
Estou assistindo umas aulas aqui de deep learning, se eu conseguir ir dormir antes das 4h amanhã por volta das 10h eu chego aqui de volta rs. Preciso conversar com Agnaldo sobre esses itens ai acima para podermos chegar num consenso do que preparar como base de dados.
Estamos caminhando, nossa hora de tirar dinheiro desse mercado vai chegar!!!
